Repository: Microsoft/slow-cheetah
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.SlowCheetah.VS/MultilingualResources/Microsoft.VisualStudio.SlowCheetah.VS.*.xlf
Languages: ko

source: SlowCheetah - XML config transforms
ko: SlowCheetah - XML 구성 변환

source: This package enables you to transform your app.config or any other XML file based on the build configuration. It also adds additional tooling to help you create XML transforms.
ko: 이 패키지를 사용하면 app.config 또는 다른 XML 파일을 빌드 구성에 따라 변환할 수 있습니다. 또한 XML 변환을 만드는 데 도움이 되는 추가 도구도 제공합니다.

# EnablePreviewCheckbox.AutoSize
source: True
ko: 맞음

# EnablePreviewCheckbox.Text
source: Show diff on transformation preview
ko: 변환 미리 보기에 차이점 표시

# GeneralGroupBox.AutoSize
source: True
ko: 맞음

# AddDepentUponCheckbox.AutoSize
source: True
ko: 맞음

# AddDepentUponCheckbox.Text
source: Add DepentUpon metadata to transform files
ko: 변환 파일에 DepentUpon 메타데이터 추가

# GeneralGroupBox.Dock
source: Top
ko: 위쪽

# GeneralGroupBox.Text
source: General Settings
ko: 일반 설정

# $this.AutoSize
source: True
ko: 맞음

# $this.Localizable
source: True
ko: 맞음

# Error_CantFindPreviewTool
source: Cannot find the preview tool {0}. Verify the transform settings in Tools\Options.
ko: 미리 보기 도구 {0}을(를) 찾을 수 없습니다. [도구\옵션]에서 변환 설정을 확인하세요.

# Error_NoPreviewToolSpecified
source: No preview tool specified. You can set a preview tool in the transform settings in Tools\Options.
ko: 미리 보기 도구를 지정하지 않았습니다. [도구\옵션]의 변환 설정에서 미리 보기 도구를 설정할 수 있습니다.

# Error_SavingProjectFile
source: Unable to save the project file {0}. {1}
ko: 프로젝트 파일 {0}을(를) 저장할 수 없습니다. {1}

# Error_SourceFileNotFound
source: The source file for the transform {0} was not found.
ko: {0} 변환에 대한 소스 파일 찾을 수 없습니다.

# Error_TransformFileNotFound
source: The transform file {0} was not found.
ko: 변환 파일 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.

# NugetInstall_ErrorOutput
source: Error installing SlowCheetah NuGet package to {0}.
ko: {0}에 SlowCheetah NuGet 패키지를 설치하는 중 오류가 발생했습니다.

# NugetInstall_FinishedOutput
source: Finished installing SlowCheetah NuGet package to {0}.
ko: {0}에 SlowCheetah NuGet 패키지를 설치했습니다.

# NugetInstall_InstallingOutput
source: Installing SlowCheetah NuGet package to {0} ...
ko: {0}에 SlowCheetah NuGet 패키지를 설치하는 중...

# NugetInstall_Text
source: In order to execute transform on build, you will need the SlowCheetah NuGet package. Do you want to install the package now?
ko: 빌드 시 변환을 실행하려면 SlowCheetah NuGet 패키지가 필요합니다. 지금 패키지를 설치하시겠습니까?

# NugetInstall_Title
source: Install SlowCheetah NuGet package
ko: SlowCheetah NuGet 패키지 설치

# NugetUpdate_InfoBarLink
source: here
ko: 여기

# NugetUpdate_InfoBarText
source: It seems that you do not have the correct version of the SlowCheetah Nuget package installed. Transforms on this project will not be executed. To learn about updating from an older version, click
ko: SlowCheetah Nuget 패키지의 올바른 버전이 설치되어 있지 않은 것 같습니다. 이 프로젝트에서 변환이 실행되지 않습니다. 이전 버전에서 업데이트하는 방법을 알아보려면 다음을 클릭하세요.

# NugetUpdate_Text
source: It seems that you have an older version of the SlowCheetah package installed. In order to avoid conflicts, you should update you package. Doing so may cause changes to your project file. Do you wish to update now?
ko: SlowCheetah 패키지의 이전 버전이 설치되어 있는 것 같습니다. 충돌을 피하려면 패키지를 업데이트해야 하며 업데이트 시 프로젝트 파일이 변경될 수 있습니다. 지금 업데이트하시겠습니까?

# NugetUpdate_Title
source: Update SlowCheetah NuGet package
ko: SlowCheetah NuGet 패키지 업데이트

# NugetUpdate_WaitText
source: Updating the SlowCheetah NuGet package, this may take a few seconds
ko: SlowCheetah NuGet 패키지를 업데이트하는 중이며 몇 초 정도 소요될 수 있습니다.

# NugetUpdate_WaitTitle
source: SlowCheetah Update
ko: SlowCheetah 업데이트

# TransformPreview_Caption
source: {0} Preview
ko: {0} 미리 보기

# TransformPreview_ErrorMessage
source: There was an error transforming your file. See the error list for more details
ko: 파일을 변환하는 중 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 오류 목록을 참조하세요.

# TransformPreview_LeftLabel
source: Original {0}
ko: 원본 {0}

# TransformPreview_RightLabel
source: Transformed {0} (by {1} )
ko: {1}에 의해 변환된 {0}

# TransformPreview_ToolTip
source: {0} Preview
ko: {0} 미리 보기
